Repository: foocorp/gnu-social
Catalog: plugins/Bookmark/locale/*/LC_MESSAGES/Bookmark.po
Languages: ja

# BUTTON
source: Add
ja: 追加

# LABEL
source: Title
ja: タイトル

# LABEL
source: Notes
ja: メモ

# LABEL
source: Tags
ja: タグ

source: Comma- or space-separated list of tags.
ja: カンマまたは空白で区切られたタグのリスト

# BUTTON
source: Save
ja: 保存

source: Unknown URL.
ja: 不明な URL

source: Notices linking to %s
ja: %s にリンクしているつぶやき

source: Notices linking to %1$s, page %2$d
ja: %1$s にリンクしているつぶやき、ページ %2$d

source: New bookmark
ja: 新しいブックマーク

source: Must be logged in to post a bookmark.
ja: ブックマークに投稿するには、ログインする必要があります

source: Bookmark must have a title.
ja: ブックマークのタイトルが必要です

source: Bookmark must have an URL.
ja: ブックマークの URL が必要です

source: Import del.icio.us bookmarks
ja: del.icio.us のブックマークをインポートする

source: Only logged-in users can import del.icio.us backups.
ja: ログインしているユーザのみ del.icio.us バックアップをインポートすることができます

source: You may not restore your account.
ja: あなたのアカウントを復元することはできません

source: No uploaded file.
ja: アップロードされたファイルはありません

source: The uploaded file exceeds the upload_max_filesize directive in php.ini.
ja: アップロードされたファイルは、php.ini の upload_max_filesize ディレクティブの値を超えています

source: The uploaded file exceeds the MAX_FILE_SIZE directive that was specified in the HTML form.
ja: アップロードされたファイルは、HTML フォームで指定された MAX_FILE_SIZE ディレクティブを超えています

source: The uploaded file was only partially uploaded.
ja: アップロードされたファイルは、一部しかアップロードされていません

source: Missing a temporary folder.
ja: テンポラリーフォルダーが誤っています

source: Failed to write file to disk.
ja: ディスクへのファイルの書き込みに失敗しました。

source: File upload stopped by extension.
ja: 拡張機能により、ファイルアップロードを中止しました

source: System error uploading file.
ja: ファイルアップロード中にシステムエラーが発生しました

source: No such file "%s".
ja: ファイル "%s" がありません

source: Not a regular file: "%s".
ja: 正規のファイルではありません: "%s"

source: File "%s" not readable.
ja: ファイル "%s" が読めません

source: Bookmarks have been imported. Your bookmarks should now appear in search and your profile page.
ja: ブックマークはインポートされました。あなたのブックマークは検索やプロファイルページに表示されます

# BUTTON
source: Upload
ja: アップロード

source: Upload the file.
ja: ファイルをアップロード

source: Bookmark on %s
ja: %s 上のブックマーク

source: No such bookmark.
ja: そのようなブックマークはありません

source: %1$s's bookmark for "%2$s"
ja: "%2$s" 用の %1$s さんのブックマーク

source: Bookmark already exists.
ja: ブックマークは既に存在します

# TITLE
source: Bookmark
ja: ブックマーク

source: Skipping private bookmark.
ja: プライベートブックマークをスキップします

source: Getting backup from file "%s".
ja: ファイル "%s" からバックアップを取得する
